и Сколько
дали 5 с половиной Это в каком году
дали Это было Вот 3 года
назад получается и ты отсидел 2 года и
взял пошёл на войну так и было
ты то ты пошёл на войну чтобы не сидеть
в тюрьме или потому что ты ненавидишь
украинцев ненавижу украинцев Я же тебе
сказал
О привет здравствуйте
раненый так и было понял А где
ранили А что это так интересно
тебе как тебя зовут Да хорошо Меня зовут
Мартин Меня зовут Мартин Я сам из города
Таллин Эстонии я общаюсь с украинцами и
россиянами о войне как они видят её
Теперь ты откуда
я сам с Дальнего востока город
Бирабиджан Меня Ваня зовут русский
Ванька русский Ваня из бирабиджана так
Русский Ваня из аржана Расскажи как тебя
занесло на войну И что там где
оторвало ничего не оторвало лицо
поцарапала
шею А где
где где я тебе направление сказать Ну
Курская область Да где Не не Курская
область Луганская область Луганская обла
а там что что-то идёт вроде говорили что
луганскую область уже всё там нет
лиманское направление Это от Луганска
ещё достаточно это когда
было Это было 4 месяца
назад Прикольно А что случилось
дрон
дрон это в тебя или в машину попал
получается Я просто не знаю машину в
машину в баге ба И сколько вас на баге
один ехал на ба
двое а что с
напарником хорошо всё так контузия
оши Ну тебе хоть повезло хоть выжил Да
лежишь рядышком
А ты говоришь отш как будто там сейчас
какие-то групка или как оно у вас там
называется Сейчас накроет он ты тут 4
месяца перекинешь
и оттянешь свой срок неза одного изза
одного меня же на линии фронта ничего не
изменилось правильно не знаю восстановлю
вернусь
Прикольно сда А для чего Вот мне
интересно А для чего ты из бирабиджана
поехал на войну в
Украину Я ненавижу их потому что этих
украинцев
а что они тебе сделали я с ними общался
нормальные люди а я с ними общался
ненормальные люди Ну смотри ты жил в
Биробиджане Почему ты взял и приехал
людей в Украину Ну я же тебе только что
на это ответил Ну как это было расскажи
ты себе сидел на работе потом решил А
дай я пойду я на работе не сидел а ты А
в какой на зоне сидел да понял за что
сидел
228 Я не знаю что
это конопля знаешь что такое слышал что
наркотическое да да наркотики это ты
торговал
или сам убля сам
употреблял а тебе типа пришили что ты
торговал
Да
нет сохранение
употребление хранение употребление
приобретение Да Угу и Сколько
дали 5 с половино Это в каком году
дали Это было Вот 3 года
назад получается и ты отсидел 2 года и
взял пошёл на войну так и
было щ то ты пошёл на войну чтобы не
сидеть в тюрьме или потому что ты
ненавидишь
украинцев ненавижу украинцев Я же тебе
сказал только А хорошо А из-за чего вот
мне просто интересно ты простой парень
конопляник из бирабиджана да о Еврейский
автономный округ С чего ты вдруг начал
ненавидеть украинцев не могу
понять с четырнадцатого года ещё что они
тебе сделали в четырнадцатом году бежа
когда у нас полная еврейка была беженцев
слуга вообще с Донбасса
полностью то есть в
Донс не прям полон а хватало очень много
было беженцев очень
много так сколько их примерно
было тебе что сказать во всей еврейке
сколько их было Ну да сколько еврейски
автоно области бы знаю не знаю среди
твоих знакомых сколько их было
у меня знакомых из них не
было Я просто видел семьи эти которые
страдали и рассказывали Как там было и
со слезами на глазах это всё произносили
понимаешь а куда они делись куда они
сейчас делись они там и живут Ну кому
сертификаты
подавали кто-то назад уехал Угу А из
каких городов они убегали в вашу
еврейскую автономную область Да с
Донбасса полностью я тогда ещё не знал
там ни города ни луганскую ни донецкую
Республику какие там города я не знал я
знал что просто Донбасс идёт
Война А что случилось На что там
случилось в
Донбассе обстреливали их ну подожди
Донбасс это была Украина да же да не
была она никогда Украина что-ты не была
Украина Ну Донецк это Украина
был вот так
а а ну президент Янукович из Донецка был
из
Украины А почему же народ Луганска и
Донецка тогда не захотели быть с
Украиной Почему я не знаю тако это ты
впервые что-то придумываешь
Я придумаю
Да а что я придумал нука я смотри я из
Эстонии Да я был в Украине я в Донецке
был у меня друзья Я был в тридцатом году
ВМ в м и в СТМ я приезжал ме друзья в
Донецке живут до сих пор у меня и в
Киеве и в Донецке есть друзья и
нормально там всё спокойно
было что там было счеты года там
четырнадцатого года да Всё спокойно
вообще люди в школу ходили всю Да я был
я был в шестнадцатом году ты наверное
куда-то там приехал в другое место
наверное нет Донец Донецк у меня
племянник там се школа города Донец на
улице
артма ты набери в интернете и посмотри
сколько там обстреляны домов Сколько
сколько там у сколько убитых там сколько
сколько семей там убитых Ну вот набери
там вот так там Россия обстреливала
Донецк олея ангелов знаешь у
меня тётя там тётя она учительница у них
в школе у них в школе Российская ракета
прилетела и в школе девочку убила
жи Российская ракета в году как верить Я
не верю тебе что кто Ну смотри кто был
вот украинцы были в Донецком аэропорту
кто разбомбил Донецкий
аэропорт Я не знаю за это Ну смотри если
в Донецком аэропорту были украинцы то
кто разбомбил Донецкий
аэропорт по украинцам
кто кто кто Россия то есть Россия в
четырнадцатом году воевала в Донецке Так
это ты аэропорт просто уже приписывает
понял
а не вче ну в четырнадцатом году Россия
Бомбила аэропорт с украинцами
так долбила то есть Росси Росси Россия
убивала людей на Донбассе Россия воевала
С чего
года Да и получается Ну смотри не люди
донецко Луганска а Россия это делала да
Ну так получается так А какого они там
делали в Луганске и в Донецке Вот именно
какого делала Россия в Луганске и
Донецке Объясни мне какого в
четырнадцатом году люди нормально жили
пришла Россия начались беженцы начались
обстрелы Ты понимаешь что пи просто что
с твоим
мозгом всё хорошо вс не не всё хорошо не
всё отлично хо тебе хотелось бы так нет
чтоб было не всё
хорошо Меня всё
устраивает Ну и анализ твой Хорошо я
тебе на все твои ты на меня много
внимания и так
потратил твои анализы Вот какие вот по
поводу войны Мои анализы по поводу войны
наконец смотри наконец-то прил Трамп
потому что байден он был он боялся
жёсткой Ультиматум России ставить потому
что он старенький всё Трамп Молодец
Трамп он сказал Да я Путину поставлю
Ультиматум поставлю Ультиматум Так что
ты прямо это слышал Да ну что он говорил
по интервью Да интервью Fox
New Трамп сказал интервью Fox New Да он
сказал я поставлю в первый день
инаугурации я
поставлю Путину Ультиматум вывести во из
Украины если нет Украине передают
томагавки с разрешением бить по
территории Российской Федерации Всё ну
всё ждём какого двадцатого числа
двадцатого да Ну всё ждём двадцатого ещё
бы после двадцатого бы мне хотелось бы
тут Конечно с тобой
увидеться А мне бы хотелось чтобы после
двадцатого ты
это ушёл к
кобзону Понятно Такие как ты вот думают
и сами как говорится
яму под чужого руют и сами в неё залают
сидел бы ты в своём Биробиджане Да курил
бы свою травку да Или кинто на своей
зоне Да А так ты полез грех на душу
брать у людей в
Украине и поэтому ты будешь до конца
своих дней Хотя
тебе конечно вообще не такие смотри есть
значи есть
есть определённые вот социальные такие
элементы которым морали читать не имеет
смысла рассказывать что-то там про
богана не имеет смысла только
ликвида
только конечно всё в ваших руках Вам
никто не
мешает и мы все такие русские
ликви Так ты же не русский ты из
Еврейской автономной области ты не
русский иче Ну ты из бирабиджана ты
еврей
получается ну корни то у меня русские
Какие корни Покажи свой корень Ну есть У
меня бабушка Да еврей корень
обре а дед русский бабушка еврейка всё
бабушка еврейка ты не русский Нет ты не
русский а дед у меня с России ты не
русский а евреи по бабушкам считаются ты
не русский ты
еврей Я себя считаю ру как бы оно
было тоже есть но они же себя русскими
считают русский правильно также как А ты
русский еврей
понял хоть что-то ты понял понял я понял
да что ты русский
еврей
Да Слушай С какого ты с какого ты
возраста употребляешь Подожди Да а что в
твоём плане что такое Ну ты же коноплю
курил и что
значит Ну а что не это же
наркотик Ну во-первых это самый слабый
Ну наркотик наркотик а во-вторых это
было в даком
прошлом но всё равно ты в прошлом
навсегда просто и всего
лишь
Да
рассуждениями ну есть такое Это ты уже
не Вычеркни этой своей биографии не
Вычеркни Ну ладно пусть тебе бы хотелось
Так давай пусть так будет Ну дальше что
ты мне можешь ещё сказать а теперь скажи
как ты относишься к Путину
вообще прям
вообще прям не аж знаешь аж прям
подрывает А вопрос как так Полу
будоражит так аж Как так получается что
при Как так получается что при правлении
Путина Вы живёте в такой бедности в но
ему
сапоги какой где бедность Где в вашем
Бене
ви Вот ты в Хабаровске в Москве в
Биробиджане был был вот по улицам ходил
в метро был в метро
бирабиджана нет в Хабаровске подожди ты
в Биробиджане был в
Метро я тебе не сказал за метро в
Биробиджане Я тебе вообще говорю в го
вопрос ты был где-то за границей Кроме
России
бы так как ты можешь
сравнить меня ВС устраивает Ну почему ты
живя в Биробиджане не съездил посмотреть
как живут в Токио или как живут в
Пекине Я в Китае был Я же тебе говорю
где ты был в Китае
нь что там делал
город е покупал вещи там А это
приграничный город да
это портовый город Да Ну понял то есть
ты только приехал на базар и уехал
да Ну как мне сразу на неделю
понял Ну и много раз туда ездил я понял
Понял да
заварится Тебе сколько лет
Вообще
сколько 29 лет ты выглядишь старше меня
мне 43
Подожди Стоп 29 Слушай а ты коноплю Со
скольки лет
курил Да я её год всего
курил и тебя повязали за год
да А с чего ты Во сколько лет ты её
Закурил лет наверно 177
[аплодисменты]
Наверно так если
В7 до девятнадцати сейчас тебе Ага
сейчас ему 20 сколько 20 ээ с чем-то Да
и 5 лет назад его повязали короче пусть
не рассказывает так смотрите Не это не
испытывайте Никаких эмоций злости И так
дальше это просто просто да ээ вот такое
абсолютное зло Да это абсолютное зло ээ
его не переубеди его вы не перепрошую
одна рация ликвидация то ка да то
есть что бы вы не говорили это это люди
которые как
бы вот да Прямо как вот в фильмах Да они
выходят зубы ему что-то там разорвать И
так дальше Да такое абсолютное Да
квинтесс зла поэтому я понимаю что вы
при просмотре этого видео там рели блин
там сохраняйте просто хладнокровие да э
ему от вашего зла ничего не будет
Абсолютно Да Вы только
разнесу замучить на родственниках будете
на знакомых на сотрудниках срываться Да
смотрите на них как на вот такое знаете
ээ вселенское зло которое просто должно
быть холоднокровна
ээ скажем
аннигилировать комент
пись на мий Telegram прям зараз ось ВН
апок це дуже и дуже важливо YouTube заня
нас через скарг ор в твый бан и дуже
багато вдео не показую людям вчасно не
показуе информация про стрими Тому для
того щоб ми Мали оперативный звязок ппи
прямо зараз а пок там в телегра окрим
видео ще теж
цикава и корисна информация и мы повинни
з вами тримати постийний оперативный
звязок
незалежно в того чи покаже вам про це
YouTube Слава украини
подпишись N